Roedd y micfa yn ymhlith Gelford Crescent, fel rwy'n ennill, ond y micfa ymhlith yn ymhlith yn ymhlith ym 1950au ar y Gwmaint gwybodaeth,
pan oedd y Pwyll ym Mhobol yn Cardiff, ac roedden nhw'n mynd ymhlith yn y Pwyll ym Mhobol,
a'n cael ei ddefnyddio yn ddiwylliannol, ac yn ddiweddar, yn unig o'r ddwylliannau ultra, ac roedden nhw'n dweud,
roedd y Gwmaint yn defnyddio'r ddwylliannau, ac yna roedden nhw'n cael ei ddod y Stadeum y Mhobol.
Felly pan oeddent yn ddod y Stadeum y Mhobol, roedden nhw'n cael ei gwybodaeth ymhlith ymhlith, a pan oeddent yn gwybodaeth ymhlith ymhlith, roedden nhw'n gwybodaeth y micfa.
Felly pan oeddent yn ddiweddar, roedden nhw'n gwybodaeth ymhlith, ddim yn eisiau dod yma oherwydd na ffyrdd o'u ffyrdd i'w gyrraedd o'u gyrraedd o'r hyn oedd yn ymhlith.
Felly roedden nhw'n gwybodaeth ymhlith, roedden nhw'n gwybodaeth ymhlith, a'r ffyrdd o'u gyrraedd o'i gyrraedd i'r Byrmig,
ond roedd Rabbi Ives wedi dod a roedd yn dweud, mae'n unig i fod yn gallu i'w ddod o fewn ddegraffiadau y byddwn yn cael y micfa ymlaen ddod o'r ddegraffiadau.
Felly yna rydym yn ôl, rydym wedi cael cyfadrebu cyngor newydd yn ymwneud, a dwi'n credu, fyddwn yn dweud,
roedden ni'n cwmpas a chwybodaeth, amser mae'n mynd yn ymwneud â'r cyngor newydd ym micfa.
Roedd Roch Snow yn gwybod y micfa yma o ran y byddwn yn cael cyfadrebu cyngor newydd ac y gallwch chi ddod y micfa yn yr ysgol, roedd wedi bod yn y clwp ymlaen ddegraffiadau.
A roeddwn yn dweud, a oes gennym ni'n ei wneud ymlaen? Roedd yn dweud, oes gennym ni'n gweld, roedd gennym ddian ymlaen, roedd yn rhan o'r Rabbi,
a'n dda iawn, a roedd yn dweud, mae'n cael £15,000. Felly roeddwn yn dweud, fyddwn yn gallu cael £15,000, mae hynny'n o'r cwestiwn.
Felly roeddwn yn dweud, nid oes angen cael £15,000. Roeddwn yn dweud, rydw i wedi bod yn ymlaen i'r ymgyrch a'i ddod i'w ddod,
oherwydd bod hi'n dda i'n dda i'w ddod i gyd yn ymlaen, mae gennym ymlaen gyda'r micfa.
A roedd wedi'i ddod i ddod £5,000 o'r ymgyrch ym micfa yn y Cyngor Newydd.
Roeddwn yn dweud, rydw i wedi'i ddod i ffrind ym Londent, a roedd wedi'i ddod £5,000 i ffrindio'r ffrindiau ym Micfa yn Cardiff.
Roedd yn dweud, rydw i'n rhaid i chi ddod £5,000. Felly roeddwn yn dweud, roedd hynny'n fwy fel.
Felly roeddwn yn gweithio 5,000 micfa yn y Cyngor Penielan, ac mae hynny'n cael ei ddod.
Yn olaf unrhyw ffordd sy'n ymlaen i'r micfa ym Cardiff, y ddodau ddiweddarol ym Mocfair ym Mhrydstamford Hill
a'r ymlaen yn eu hwn yn dda i ddod i Cardiff ar ddod oherwydd roedd wedi'n cael ystod,
sef y gwmpas a'r ffordd y gallai'n mynd i ddod i'r micfa.
Roedden nhw'n cael eu dros i mewn y holi'r Uned ym Mhrydstam yn Tygwyn Rhyd.
Felly, mae'r micfa yn Penielan, felly roedd nhw'n cael ei ddod o'r Tygwyn Rhyd i Penielan, mae'n ymlaen.
Felly, roedd nhw'n gyflawni fy môn i ddod, achos, a'r micfa'n ei gilydd gennym yma.
A roeddwn yn dweud, ond ymlaen? Roeddwn yn dweud, un peth.
Rwy'n dweud, os gydwch chi'n gweithio, oh a'r mŵan, y mŵan ddigonol,
maen nhw'n mynd i'r mygfa bob morion o ran y byddai'n gweithio.
Rwy'n dweud, ar y cydnabod, y byddwch chi ddim yn gwneud yn ddaidd,
byddwch chi ddim yn gweithio'r toalau, a byddwch chi'n gwneud yn y cydnabod
pan oeddwch chi wedi bod yno, oherwydd, rwy'n dweud,
rwy'n gweithio'r gweithwyr i'w gyrraedd i chi i fynd,
a byddwn yn rhaid i'w ddod yn ymddygiad, a byddwn yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd
os byddwn yn gweithio'r peth o'ch gyrraedd.
Rwy'n dweud, dweud, ddechrau, byddwn yn gwneud hyn.
Ac wrth gwrs, beth oedd yn digwydd?
Fe wnaethon nhw i'w ddod, ac roeddwn yn gweithio'r peth.
Roedd yn ddaidd yn ddaidd.
Felly, oeddwn yn ddaidd yn ddaidd, fe ddoddwn nhw'r gyrraedd,
a yna, y ddyn nhw'n ddod, a'u ddweud,
Felly, gallwn ni ddefnyddio'r vikfa diwethaf yn unig?
Dydwn i ddod, nid.
A'r ddod, beth? Nid.
Oherwydd, fe ddylai'n gweithio'r peth y ddod ymlaen.
A byddwn yn gweithio'r pethau'n ddaidd, os byddwch yn dod yn unig,
fel y byddwch yn gweithio.
Roeddwn yn ddaidd, ddod.
Rwy'n ddod, ydw, ydw, a hefyd, byddwch yn rhoi'r pennau i'r pethau'n ddaidd
o ddod yn ystod y 6 o'r oed yn y mor, a chweirio'ch ddod.
Dyna, felly dyna'r ffordd.
Y ddod nesaf, rwy'n cael ffon o ddod o'r ddod,
dweud, dr, gallwch chi wneud rhywbeth?
Mae gennym y grwp o dynolion ddod yn ddod i Rhyf Park Lake.
A phobl yn mynd i weithio, a'u stopio i weld ymlaen.
Felly, fe ddodd yn ddaidd yn ddaidd.